Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
TRES VECES EN IRAK PERO NO HAY
DINERO PARA NOSOTROS
BANCO TEXAS MIDLANDS
Силенсио.
Абра ла пуэрта.
¿За?
Чөтгөрүүд үү?
Póngase de pie
y llévenos a la caja, señora.
- Claro que no.
- No fue una pregunta.
Aún no hay dinero en la caja.
Está en la caja fuerte,
y no sé el código.
Demuéstrelo.
¡А la caja!
Ямар ч байсан.
Абра ла кажа.
- Necesito las llaves.
- Las llaves.
Атрас.
Диаблос!
Presumo que son nuevos en esto.
- ¿Dónde está el dinero?
- Ya se lo dije, en la caja fuerte.
¿Quién tiene el codigo?
Эл Ср Клаусон.
Llegará pronto,
les sugiero que se vayan.
Хаста ахора, sólo son purpables
de ser estúpidos.
Váyanse, y no pasara nada.
Dígame de nuevo que soy estúpido.
Ср.Клаусон,сенора уу?
Ср.Клаусон юу вэ?
Өнөөдөр 8:30 хүртэл.
Камин.
Y siéntese.
¿Adónde cree que va?
¡Siéntese en el piso!
Usted es la estúpida.
Ямар ч хувийн, асуулт.
Элси, чи юу вэ?
Буэнос Диас.
Hacía falta golpearlo гэж байхгүй.
- Ve más despacio.
- Үгүй ээ.
¿Ves, hermanito?
Танд санаа зовох зүйл алга.
Planearlo y llevarlo a cabo son
des cosas distintas.
Tal vez deberíamos darnos prisa
y llegar a Olney.
Аль que madruga, Dios lo ayuda.
- Ve más despacio.
- Үгүй ээ.
CIERRE
LIQUIDACIÓN DE DEUDAS
Encontré estas monedas
en el granero.
Сабра Диос cuánto
hace que están ahí.
Тэр estado comiendo
como un recluso,
mientras todas estas monedas estaban
debajo de bolsas de alimento.
1953 он.
1953 онд уу?
Энэ бол гайхалтай,
podría haberse topado
con una fortuna.
Эсо эсперо.
Буэнос диас, андууд.
¡Абра ла кажа!
Абра ла малдита caja!
10 доллар, 20 доллар, 100 доллар ч байхгүй.
- ¿Están robando el Banco?
- Cállese.
Ponga las manos en el mostrador.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Qué locura,
ni siquiera son mexicanos.
Nada de fajos.
Sólo billetes sueltos.
Эста биен.
Дебериа дарлес вергуенза.
Лас манос хамгийн эл морадор!
За, эрхэм ээ.
¿Tiene un arma, viejo?
Claro que tengo un arma.
- ¿Le vas a sacar el arma?
- Sí.
Mantente al tanto
de la situación, ¿sí?
- Sí, ya me encargo.
- ¿También me robarán el arma?
Tengo mi propia arm.
No le robamos a usted.
Le robamos al Banco.
Маш их баярлалаа.
Вамос!
Найзууд минь.
Asquerosos hijos de perra.
Váyase al diablo, viejo!
Вамос, тийм ээ!
Dejaste el arma en el mostrador.
- ¿Quieres que nos maten?
- No le robaré a un anciano.
Robamos un lugar,
eso es todo.
Te volverás
un delincuente de poca monta.
Вете аль Каражо.
¿Ves la ayuda que recibe
el que madruga?
Дебериамос Робар ла Сукурсальде Жэйтон.
Үгүй. Robamos los Bancos
a primera hora de la mañana,
cuando están vacíos.
Диаблос.
Эста биен.
Es la última vez
que dejo que me disparen.
Debemos actuar inteligentemente,
o nos atraparán.
Podría hacerlo toda la semana.
Эсо гаремо.
Somos como los comanches,
hermanito,
saqueamos donde nos gusta,
y tenemos болон todo Texas tras nosotros.
Сеньор де лас Лланурас.
- Quita las manos.
- Vete al diablo.
CONTRA VIENTO Y MAREA
¿Банкос руу орох уу?
¿Ямар ч юм уу?
Es nuestro дүрэмт хувцас.
Дүрэмт хувцас байхгүй.
Puedes usar camisas
del color que queras,
pero siempre eliges la que uso yo.
El reglamento indica
camisas blancas, azules or café claro.
Es lógico pensar
que de vez en cuando estemos iguales.
Альбертог дуурайж байна.
¿Quieres oír sobre los asaltos
o dejarás que el Alzheimer
siga su curso?
Чи юу?
Техасын Мидлендс, Арчер Сити болон Олней хотуудад байрладаг.
Холбооны мөрдөх товчоо хөндлөнгөөс оролцож байна уу?
Midlands no tiene sucursales
fuera de Texas.
Адемас,
робарон унос покос миль.
Холбооны мөрдөх товчоо ямар ч сонирхолгүй.
Tal vez logres divertirte
antes de que te envíen a la mecedora.
Энэ хэрэгтэй байна.
¿Quién diablos se embriaga
con una cerveza?
Este lugar luce asqueroso.
¿Тийм байна уу?
No hay un lugar decente
dónde comer, hijos de perra.
Mientras tú estabas ocupado en prisión,
yo cuidaba a mama,
así que vete al diablo.
¿Pasó mucho tiempo
posstrada en la cama?
Муухай.
Los últimos días fueron duros.
Si me lo hubiera pedido,
podría haberla ayudado.
Podría haber alimentado
a esas vacas flacas.
Ямар ч хоол тэжээлийн асуудал байхгүй.
Podría haber ayudado
a limpiar la casa.
Ямар ч creí que fueras bueno
con la limpieza.
No. Sólo para robar Bancos.
Al diablo con ella.
Nunca quiso saber nada conmigo.
Та гэрээслэл хийх үү?
Sí.
Намайг оруулах уу?
Эл testamento чухал биш.
Me dejó todo a mí.
El viernes será todo para mis hijos.
Хувийн хувьд ч хамаагүй.
Хувийн шинж чанартай.
Намайг хамгийн сайн мэдэхгүй байна.
Todos recibimos el castigo.
Nunca comprendiste que enfrentarlo
hacía más larga la paliza.
Сайн байна уу.
Por eso dejé de pelear
y le disparé al maldito.
¿EN DEUDA?
Ойга, тийм үү?
Asaltaron el Banco esta mañana.
¿За?
Si ve a alguien sospechoso,
llámeme.
Los sospechosos me evitan.
Saben que no ando con vueltas.
Eso nos solucionaría las cosas
a nosotros, pero no a usted.
Tal vez, pero tendría
que encontrar pruebas.
Cielos, me encanta
el Oeste de Texas.
- ¿Байгаль хамгаалагч?
- Хола.
7000 доллараар үнэлэгдэхгүй.
Se llevaron lo de la caja,
billetes de $20 y de menor denominación.
- ¿No se llevaron fajos marcados?
- Үгүй.
- Qué inteligentes.
- Eso fue inteligente.
¿Video болон видео байна уу?
Te presentaré al gerente del Banco,
el Sr. Clauson.
Эл эс эль Рейнжер Хамилтон.
- Байгаль хамгаалагч.
¿Vigilancia ямар видео байна вэ?
Дижитал системтэй ч гэсэн...
...que transmite a la computadora.
Las cámaras nuevas
VCR-тэй ажиллахгүй.
Лама болон Лос Алгуасилесфилсфилдель Кондадо де Янг.
Pregúntales si conectaron las cámaras
a un dispositivo de grabación.
- ¿Эстабан армадос уу? Con pistolas.
¿Tenían las caras tapadas?
Тениан пасамонтанас, Судадерас,
панталон amplios.
- Вая.
- Como los matones de Dallas.
¿Тал вэз дрогадиктос?
Тал вез.
Es muy temprano
para los drogadictos.
Los drogadictos no duermen.
Sólo se drogan.
Roban farmacias y autos estacionados,
pero no Bancos.
Адентро уу?
За, эрхэм ээ.
Сайн байна уу, Маргарет.
Así que lo golpearon
en la nariz, ¿үгүй юу?
За, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Sé que tenían las caras tapadas,
pero ¿pudo reconocer la raza?
Бланкос, негрүүд үү?
Өнгө нь юу вэ?
Por ahora,
dejemos a un lado sus almas.
Эран бланкос.
Presumo que son de la zona,
por el acento.
Чи?
El Condado de Young dijo
que pasó lo mismo en Olney.
Discúlpeme.
¿Tienen un video?
Están en la misma situación.
Walmart-аас цахилгаан гүйлгээ хийх боломжтой юу?
Santo cielo,
quita las manos de ahí.
Les aseguro que estos muchachos
aún no han terminado.
- ¿Por qué lo dices?
- Tienen paciencia.
Робан ло де ла кажа, 100 долларгүй, ese es dinero del Banco,
y podemos rastrearlo.
Presumo que quieren llegar
a cierta suma.
Les faltan algunos Bancos más
para conseguirla.
¿Tus hijos ya sabren
que serán ricos?
Юу ч биш.
Оршуулах ёслолыг хийх үү?
Тэ диже que no Saben nada.
¿Cuándo fue la última vez
que los viste?
Fuimos al rodeo en Stamford
después de que te liberaron.
- Eso fue hace un año.
- Hablamos por teléfono.
¿Телефоно байна уу?
- ¿Quieres un consejo?
- Үгүй.
Энэ бол зочин манана.
¿Сабес cuánto le debo and Debbie
en manutención?
Асуудлыг шийдвэрлэхэд хангалттай асуудал байна.
Ямар ч podemos dárselo nadie,
lo sabes.
Tal vez deberíamos robar
otra sucursal.
Hablas como si supieras
que nos van a atrapar.
Nunca conocí a nadie
que no acabara siendo atrapado.
Тийм үү?
Entonces,
¿por qué aceptaste hacerlo?
Porque tú me lo pediste,
hermanito.
Би хачиендо энцима бичдэг.
Paga la cuenta,
espérame afuera.
Creo que la doğrudanecta fue
bastante clara.
¿Le gusta el filete?
Сайн байна уу, гүнээ.
Aún le queda mucho.
Podría esperarme todo el día
a que me lo termine.
Estaré aquí,
lo termine o no, así que,
tómese su tiempo.
Амгалан тайван байна.
Abra la caja.
Los billetes de $5, $10 and $20,
acomódelos
como un mazo de cartas.
Та юу зориулав?
Mi último empleo fue
en una compañía de gas natural.
Суена дахин засварлах боломжтой.
Hacer perforaciones ямар ч засварлах боломжгүй.
Хийн цооролтыг арилгах хэрэгтэй.
Hacen perforaciones para petróleo.
Хүү las mismas perforaciones байхгүй юу?
Мисмо гэж бодож байна.
Би ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
Сайн уу!
Nos vendría bien un cocinero.
Намайг уулзаарай.
Эл pedido está listo,
Женни Анн.
Адиос.
Арранка эл авто!
Диаблос.
Малдисион!
Вамос!
Apuesto que no debes
todo esto de manutención.
Debo haber estado loco
para pedirte ayuda.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Esa no es una sucursal de Midlands.
No es parte del plan.
Volveremos a la hacienda
a enterrar el auto. Диаблос!
Үгүй. Эстамос Оклахомагийн митад де камино
д.
Ямар ч llevaré un auto usado para huir
a un casino indio.
Acabas de retrasarnos un día.
Esta mañana, nos adelanté un día,
así que estamos a mano.
- Де нада.
- Vete al diablo.
¿Телефоно тэмцээнд оролцохгүй байна уу?
Estoy conduciendo,
tú no estás haciendo nada.
Teléfono del Ranger Hamilton.
Эзо fue imprudente.
Тэ диго que son drogadictos.
No creo que sean imprudentes,
y de ninguna manera son drogadictos.
Saben exactamente lo que hacen.
No sé cómo sobrevivirás sin alguien
a quien superar en astucia.
Шаардлагатай, хурдан.
¿Qué te parece un caballo?
Мэри Бетийн эрин үе.
Би бичлэг хийх боломжтой.
Тэ gusta pecar.
Өдрийн тэмдэглэл хийх шаардлагагүй.
Есме болон Галвестон хоёрт баяр хүргэв.
y compraré un bote de pesca.
Viviremos en el muelle.
Квин Сабэ?
Tal vez uno de los asaltantes
quiera un tiroteo,
y así pueda evitar jubilarme
y me vaya con toda la gloria.
Те тэр visto disparar.
Хабра иха глориа байхгүй.
Pues qué afortunado шар буурцаг,
porque mi compañero mestizo
me vengará.
Энэ нь маш сайн.
Sé que a ustedes los indios
les gusta la bebida.
Вая.
Ойган, ¿qué hacen?
¿Están quemando el campo?
¿Ямар ч юм уу?
Comenzó en la carretera
y se extiende tras nosotros.
Ожала пудиерамос аюдарлос.
Debería dejar que me queme
y así terminar esta pena.
Корта ла валла.
XXI, escapo de un incentio
con un rebaño.
Y me pregunto por qué mis hijos
no quieren dedicarse a esto.
Муэвансе.
Вамос.
Мэдээлэл өгөхгүй байна уу?
Аль Бразосыг унтраа.
Además,
no hay a quién llamar por aquí.
Estos muchachos están соло.
- Ямар ч асуудал байхгүй, Тоби.
- Үгүй ээ...
Gracias a ti, mañana tendremos
que conseguir otro auto,
y habrá que robar
dos Bancos el miércoles.
Ya robamos tres hoy.
Танд санаа зоволтгүй.
¿De quén es este terreno?
Де Жереми Чалкер.
Би лос-цөөгүүдтэй хамт байна.
Хадлан cerveza en el хөргөгч.
Би robaste el sombrero.
Lo tomé prestado.
¿Тийм байна уу?
- ¿Qué es esto?
- Би зогсоо.
Todo esto шаардлагагүй.
Ямар ч puedo dejar las armas
en el tráiler para siempre.
Ямар ч las llevaremos al Banco.
Hablé con la empleada.
Está un poco alterada.
El ladrón se llevó su licencia
y amenazó a su familia si hablaba.
¿Би dices tu nombre,
jovencita?
Натали Мартинез.
Натали, ямар ч байсан...
...que pondremos a Officiales
a vigilar tu casa...
...хаста que los atrapemos.
Та промето.
Үгүй юу?
¿Sólo uno robó el Banco?
- Sí.
- ¿Комо эрин үү?
Эстаба вестидо комо vaquero
pero con pasamontañas.
Creo que subió a un auto
estacionado frente a la cafetería.
Автоматыг үзэх үү?
Эрин үе.
- ¿Qué modelo?
- Автомашин байхгүй, эрхэм ээ.
¿Era un auto lindo, ердийн...
...о уна чатарра?
Эрин унана чатарра.
Bien.
Ahora nos entendemos.
Luce como alguien
que ejecutaría una casa.
Татгалз.
Дискульпемэ, ноён Банкеро.
Натали, le diré al Official
que te dacompañe...
- ... hasta que llegue tu padre, ¿sí?
- Está bien.
Үгүй ээ, тийм үү?
Claro que sí.
Entonces,
tiene el asalto grabado.
Сайн байна.
¿Qué Banco seríamos
si no tuviéramos videos de vigilancia?
Техасын Мидлендсийн Сериан una sucursal.
Биен, видео бичлэг.
¿Гамбургесериа ямар хэцүү байна вэ?
¿Me pides algo?
Estoy hambriento.
Ямар ч creo que sirvan pemmican.
Mexicano шар буурцагтай.
Намайг ocuparé de eso
cuando me canse de los insultos indios,
pero me llevara un tiempo.
Лос-Рейнжерс энэ нь маш ховор.
Үгүй ээ, es solo él.
Echémosle un vistazo al video.
Энэ нь маш сайн.
Хола.
Сенора. Presumo que sabe
del asalto al Banco.
Би сайн байна.
¿Vino algún forastero hoy?
Женни Анн ямар ч эргэлзээгүй.
Чи?
Бускарла.
Agradezco-г үзнэ үү.
Мучачос.
¿Hace mucho que están aquí?
Lo suficiente para ver
cómo roban un Banco...
...que me ha robado durante 30 años.
Энтонс, ¿лос Виерон?
Estoy seguro de que se sentaron
por allá a almorzar.
Uno эрин альто.
Эл отро эрин үе.
Амбос delgados como vaqueros.
Миний бодлоор, эран германос.
Техасын Эл Рейнжерийг ашигласан уу?
Сайн байна уу, гүнээ.
Cuénteme sobre los forasteros jóvenes
y atractivos que atendió.
¿Quién dijo que eran traactivos?
Ё.
Дадо que no fue corriendo
al estacionamiento...
...alertándome sobre los extraños
que almorzaron aquí antes del robo.
Ямар ч mencionaron
que robarían el Banco.
Пагарон үр дүнтэй юу?
Acaso es un delito?
Куанто Дежарон уу?
Куанто?
Doscientos dolares.
Pero los dejaron
antes del robo, así que...
Antes de robar este Banco.
Necesito ver los billetes.
Сенора.
Сеньора,
los billetes son evdencia.
Es Evdencia si son los asaltantes.
Өвчин эмгэгийн эмгэг.
Y la mitad de mi hipoteca.
Аси que, vaya a buscar una orden
para quitarme el dinero...
...que usaré para mantener
el techo que le doy a mi hija.
Un hombre asaltó el Banco,
como nos dijo la muchacha.
- Тийм ээ. Sí.
- Camisa a cuadros,
жинсэн өмд, пасамонтанас.
Видео бичлэг.
Camisa a cuadros.
Ese mismo.
Бүгдийг нь хүлээн авна уу.
Тодорхойлолтыг хийх боломжгүй
a la chica grandota y descarada
de la cocina.
¿Түү юу ч биш үү?
Y que te dé la propina.
Revisaremos los billetes.
Маш сайн.
Та эсэргүүцэж байна.
Альберто,
llama al motel de la 287
y reserva un cuarto.
- ¿Pasaremos la noche aquí?
- Aquí es donde está la acción.
Би маш сайн байна.
Тийм үү?
Los días de robar Bancos
e intentar vivir de eso.
Тиймээ байхгүй.
Байгаагүй ээ, эстой сегуро.
Hace mucho y en un lugar lejano...
Жастин де Гранде ямар байна?
Лос A&M-д зориулж Ahora sueña con lanzar
un balón de fútbol.
Sólo porque me lo pediste...
Эс муй parecido a ti.
De seguro eso te molesta.
Más de lo que crees.
El amor simple es la verdad энгийн...
Treinta y nueve años de vida,
diez en la cárcel.
Si hace lo opuesto a mí,
le irá bien.
Solo porque me lo pediste...
- Que todos me digan tonto...
Эста todo bien entre nosotros
Эс todo lo que importa, y haré
Намайг хийх хэрэгтэй
Ямар сайндаа?
Un refresco Dr. Pepper
y навчин тамхи.
¿За?
Тэнэг, тэнэг үү?
Ямар ч асуудал тулгараад байна уу?
Viniste al lugar indicado.
Ямар ч тэвчээргүй.
Чи?
Ahora no eres tan valiente,
¿үгүй ээ, тэнэг ээ?
Él se lo buscó.
Aún tienes algo de coraje.
Тэ accordaste del arma.
Мэргэжилтэн биш юм.
El imbécil podría haberte matado.
Ямар ч хабриа сидо аси, германито.
No sabrías qué te golpeó,
te lo dije.
¿Quieres hacerme enfadar?
Тэ dije Dr. Pepper, esto esto Mr. Pibb.
- Es lo único que había.
- Ноён Пибб.
Бебело.
Хола.
Ahora nos endemos.
Mira las mujeres que hay aquí.
¿De qué hablas?
Si seguimos bebiendo,
se volverán bonitas.
Кантинеро, виски, пор-талай.
Portus hijos.
Vayamos болон cambiar el dinero.
Ло сиенто. Vendí el auto
y el sujeto me pagó así.
Ацептамос lo que traiga,
сеньор.
Ямар сайндаа?
Апуэсто байхгүй.
Ni siquiera tú
puedes perder en el póquer.
Veré el partido de los Aggie
y beberé una cerveza.
Комо шуурч байна.
Вамос.
Вете аль Диабло.
Пиерда хийх зүйл алга.
Bésame el trasero.
Имбецил.
Вая пила.
Пасас?
Ямар ч me apures, cacique.
Эрес команч?
Сенорес де лас лланурас.
Сенорес де ла нада ахора.
Вой.
Muestren las cartas,
caballeros.
¿Учир нь юу вэ?
Энэ нь чухал ач холбогдолтой.
Enemigos de quien?
Тодос.
¿Намайг урвуулах уу?
En un enemigo.
Үгүй
Me convierte en un comanche.
Чи сайн уу?
Lo veo parecido a su madre...
...pero todos lo ven parecido a mí.
Үгүй ээ.
Та зочид буудалтай юу?
Sí.
Llévame a tu cuarto.
Грациас. Ганцаараа...
No es vergonzoso
desear estar con una mujer.
Шаардлагатай.
Сайн байна уу.
Дежам токарт.
¿Тиймэр ба ми германито юу?
- Хице нада...
- Таннер, хизо нада байхгүй.
- Хизо нада байхгүй.
- Гэхдээ...
...viste la pila de fichas.
¿Un blanco fácil?
Үгүй.
¿Qué ibas a hacer?
¿Llevarlo al Cuarto,
- llamar a tu rufián, drogarlo?
- Үгүй ээ...
- ¿Qué ibas a hacer?
- Таннер, үгүй.
¿Тэр чухал уу?
Суэлтала. Баста.
- Eres un maldito loco.
- Llámame.
Асуудал байна уу?
- Todo está bien.
Todo está bien.
Se embriagó, lo siento.
¿Cómo lograste estar
un año fuera de la cárcel?
Ха sido difícil.
¿Үр дүнтэй эсвэл шалгахгүй юу?
Llévale dinero болон Debbie.
Cuatro en efectivo,
el resto en cheque.
¿Донде quiere cobrar el cheque?
Banco Texas Midlands.
Маш их баярлалаа.
Vamos a buscar un cuarto.
Bienvenidos al Comanche 66.
¿Tienen una reserva?
Үгүй
Санто сиело, мират.
Te agradeceríamos
si pudiéramos hospedarnos...
...a pesar de no tener reserva.
Эрэс todo un problema.
Del peor, linda.
En tus últimos días en el asilo,
te acordarás de mí y reirás.
¿Por qué, Dios?
¿Por qué no respondes mis plegaria?
Le rogaste ayuda,
pero ves tu vida...
...y no ves nada distinto.
Supones que Dios te negó.
Диос үгүй ээ...
Lubbock-д ямар ч хамаагүй юм уу?
Bancos en Lubbock robarán байхгүй.
Үгүй ээ, аав аа?
Эрес Кристиано байхгүй юу?
Гэсэн хэдий ч шар буурцаг байхгүй.
Dios habla a través de este hombre
como a través de mi perro.
Tal vez deberías escuchar
a tu perro.
¿No eres indio?
¿No deberías quemar salvia...
...y bailar alrededor de la cama gritando
como si te hubiera picado algo?
Шар буурцагны католико.
Вамос.
Вамос! Prefiero bailar
alrededor del fuego con una lanza.
Prefiero que me claves una lanza
antes de tener que mirar esto.
Este hijo de perra no reconocería a Dios
si se le trepara por el pantalón...
...y le mordiera el pene.
Камбиа эль малдито суваг.
Esto es lo que Dios mira.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Eso es para tu mitad mexicana.
Mira como corre.
Los Longhorn tendrán
un buen equipo este año.
Fútbol,
nunca pude entenderlo.
Si lo puede hacer
un niño de cinco años, no es deporte.
¿Quiénes lo inventaron?
¿Los Aztecas?
Pateban cráneos эсвэл algo así, ¿үгүй юу?
Parece un deporte comanche.
Эн трес семанас,
podrás verlo que quieras
en la televisión.
Puedes hacerlo ahora en tu cuarto.
Та өөр тийшээ чиглүүлж байна уу?
Альберто, сайн уу?
¿За?
Dentro de un año...
...extrañarás mis burlas.
Te reirás de eso cuando estés
frente a mi tumba para despedirme.
Cielos, ojala fuera mañana.
Ээ эstuvo bueno.
Та үнэхээр гайхалтай.
Энэ нь юу вэ?
Sí.
Тийм ээ.
Санто Сило.
Мира эсос печос.
¿Эс брома?
Тийм үү?
Duermo en el porche,
practico para el futuro.
Peligrosa мэргэжилтэй.
Tienes suerte...
...байна llegado hasta el final.
Espero tener esa suerte.
Буэно.
Хамтдаа нүгэл,
dudo que te acerques tanto
a un delincuente...
...como para estar en peligro.
Justo cuando empezaba
a sentir pena por ti.
Los indios
sientan pena por los vaqueros ямар ч supone que los indios
sientan.
Аль эсрэг.
¿Sto lo convierte en el fiduciario?
Sin importar de qué nos acusen,
no nos lo pueden quitar.
Казиногийн газар байхгүй.
Una vez que lleven los checks al Banco,
el fideicomiso será intocable.
No puede decirle nada a nadie,
¿verdad?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Ganaron el dinero en apuestas, ¿үгүй юу?
32,000 доллараар паганын гипотека эсрэгээр.
Y esos malditos pagaron los impuestos
de la casa desde el 2012 a ahora,
хүү 11 мянган доллар.
Энэ нь $43,000 үнэтэй.
Кредитийг хариуцах эрхтэй хүн
y yo se lo enviaré
al gerente de alquiler de Chevron.
- El número de fax está en la tarjeta.
- Bien.
¿Cuánto gana en este negocio?
Ямар ч tanto como lo que arriesgo.
Entonces, ¿por qué lo hace?
Урьдчилан сэргийлэх боломжтой.
Suficiente para que su madre sea pobre
con una rentabilidad garantizada.
Creyeron que podían sacarle la tierra
por $25,000.
Надад их зантай байна.
Гэсэн хэдий ч маш сайн...
...pagar la deuda
con el dinero de esos malditos?
Si eso no es ser texano,
no sé qué es.
Грациас.
Pueden ejecutarla el viernes.
Pase lo que pase,
vayan al Banco en Childress el jueves.
- Los conozco, cierran temprano.
- Ahí estaremos.
Отра Коса, Тоби,
el fideicomiso debe ser
controlado por un Banco.
¿Иймэрхүү тапар las huellas?
АНУ-ын Техасын Мидлендс нь үнэн зөвийг харуулсан.
Биен...
... ¿cuál es el plan?
Vigilaremos de cerca al Banco.
A su debido tiempo,
será lo correcto.
Veamos qué tienen para comer.
Hola, senora.
¿Cómo está?
Caliente,
y no de la buena manera.
¿Qué es lo que no quieren?
Таслах уу?
Creo Que...
Hace 44 años que trabajo aquí.
Надие ха педидо отра коса que no sea
una chuleta y una papa asada jamás.
Нуэва Йоркоос бусад нь
quiso pedir trucha en 1987 он.
Ямар ч vendemos trucha, diablos.
Чулетас.
Аси que, o no quieren
la mazorca de maíz,
o no quieren las habichuelas.
¿Qué es lo que no quieren?
Ямар ч quiero las habichuelas.
Yo tampoco quiero habichuelas.
Chuleta término medio.
- Yo la quiero bien cocida...
- No fue pregunta.
Эста биен.
Тэ helado para ustedes.
Тэ helado está bien.
Тэ helado, sí.
Грациас, сеньора.
Түүгээр ч барахгүй.
Nadie robará este maldito lugar.
Та промето.
Та юу вэ?
Анда биен.
No vamos a ganar una carrera.
Тиен плака де Нуэво Мексик.
Тиен Лона?
Аси вино.
Ла левамос.
Ямар ч буруушаадаггүй.
El de Chevron nos dará el contrato,
¿podrás ocuparte de eso sólo?
¿Дэбби ганцаараа байгаа юу?
Recuerda, no es el enemigo.
Toma los papeles
y dale las gracias.
Las petroleras son el enemigo,
sólo que no el nuestro.
- Regresaré a la hacienda al atardecer.
- Te esperaré.
Como maestro
con todo esto aquí atrás.
Я es hora de una cerveza.
Pide y se te concederá.
ҮР ДҮНГҮЙ РЕПИДО
КУАНДО ЛО НЕССИТА
Аделанте.
Мама мурио.
Куандо?
Hace unas semanas.
Аль фин.
Нүгэл үйлдэгч.
Эстэц үү?
Тийм үү?
Aquí tienes el dinero que te debo.
Presumo que venderás la hacienda.
Quedara para los chicos.
- ¿De veras?
- La puse en un fideicomiso.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Que nadie puede venderla.
Genial.
Algo más de qué ocuparme.
Хола.
¿Dónde está tu hermano?
Үгүй ээ.
Supongo que en la casa
de un amigo.
¿Por qué no estás en la escuela?
Ямар ч хамаагүй.
Ганцаарчилсан футбол.
Ту абуэла мурио.
Les dejaré la hacienda
a ti y a tu hermano.
¿Recuerdas cuando
ibas de pequeño?
¿Qué se supone que haga
con una hacienda?
Cualquier cosa menos venderla.
Энконтрамос петролео ахи.
Tú y tu hermano ya no tendrán
que preocuparse por el dinero.
Биен...
...tal vez escuches muchas cosas
con regardo a mí...
... y a tu tío.
Носотростой далай гэж байхгүй.
Энтендисте?
Ямар ч creeré nada de lo que escuche.
Тийм ээ, креело.
Сайн байна уу.
Tú sé diferente.
Үгүй юу?
Me dices que no sea como tú
y me ofreces una cerveza.
Асууж байна уу?
Биен хахо.
- ¿Cómo están los chicos?
- ¿Qué haces?
Эль сегуро.
Ямар ч quiero eso en el auto.
La próxima vez,
usaremos dos autos.
Сайн байна уу.
Та төлөвлөгөөтэй байна уу?
Nos sentaremos a esperar
a ver si roban esta sucursal.
¿Qué prefieres hacer?
...y buscar más huellas
que no vamos a encontrar?
Лаббок ба Мирар 300 километрийн зайд унадаг...
...fotos de criminales que no important
porque nadie sabe cómo lucen?
O podemos esperar aquí
a que roben este Banco,
algo que estoy seguro
de que van a hacer.
Sé lo que haces.
Intentas extender esto
tanto como puedas,
y así te mantendrás alejado
del porche.
Үгүй ээ, espero a que estos muchachos
se equivoquen.
Хаста ахора, но ло хан эчо,
перо ло харан.
Y será aquí.
Сайн байцгаана уу.
Disfruta del pueblo.
Ямар сайндаа?
Хоум Депогийн кобра ферретерийн хаалт,
un restaurante
con una bruja de mesera.
¿Cómo hace la gente
para ganarse la vida aquí?
Hace 150 años que la gente
se gana la vida aquí.
La gente vivió en cuevas
durante 150,000 жилийн хугацаатай, гэхдээ үгүй.
Тал вез ту женте мурио.
Ту gente también.
Hace mucho tiempo,
tus acestros eran los indios,
hasta que alguien llegó
y los mató a todos,
los sometió, y te convirtió
en uno de ellos.
150 жилийн дараа, өвөг дээдсийнхээ эрин үед л болно.
Todo lo que ves.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Hasta que los abuelos de estos tipos
se lo quedaron.
Я ахора,
it lo quitaron a ellos.
Excepto que no es un ejército.
Сон esos hijos de perra de ahí.
¿Piensas en mañana?
Үгүй юу?
Esa empleada del hotel.
¿Por qué siempre son las dulces...
...las que se ponen salvajes
cuando las aceleras?
No lo sé,
nunca estuve con una dulce.
Sí, te gustan las malas
que buscan a quién culpar.
Аси паресе.
Es bueno lo que estás haciendo.
Lo que estamos haciendo.
Tranquilo
con los empleados manana.
Seré amable
como una enfermera joven.
Виенс үү?
Тийм ээ.
Өө.
Диаблос.
Буэнос Диас.
Асуултгүй байна уу?
За, суена биен.
Робамос ла сукурсал де Жейтон, Луего ла де Колеман, тийм үү?
Con eso conseguiremos
lo que necesitamos.
Хагамосло.
Диаблос.
Эсто но es parte del төлөвлөгөө.
Los malditos cerraron la sucursal.
¿Ahora qué hacemos,
hermanito?
Вамос ба Колеман.
- Tenemos que ir a Post.
- ¿De qué hablas?
Бичлэг хийх боломжтой.
Вамос ба Колеман.
Sólo hay un cajero en Coleman.
Lo que robemos, no alcanzará.
Ахора вамос бол Колеман.
Post,
no salimos hacia,
no llegaremos hasta el mediodía.
Ямар ч querrás robar
a la hora del almuerzo.
No sabemos
qué clase de gente hay.
La clase es la misma
en todas partes.
Estos pueblos están muertos.
Нийтлэл ямар ч será distinto.
Sólo hay un Banco más grande.
Dejaremos tu auto
en las afueras del pueblo.
Вамос.
Диаблос.
Creo que ya sé cómo es esto.
Los Primeros dos Bancos eran
dede Texas Midlands.
Hay siete sucursales en total.
Fort Worth-ийн төв байр.
Ахи но иран дээрэмчин.
Чи? Робарон ла сукурсал де Олни.
Робарон ла де Арчер хот.
Está la sucursal de aquí.
Ла cual no robaron.
Альберто,.
Cierra la boca
y escucha lo que voy a decir.
Hay una sucursal aquí...
...hay otra en Childress.
Hay otra en Jayton.
Эса эста церрада.
Яахав дээ!
Я sé que está cerrada,
Альберто.
Ese es el punto.
La de Jayton está cerrada.
Solo queda la de Post.
Ямар ч robarán el Banco de Childress,
es un pueblo bastante grande.
Эл Банко де Вернон Мидлендс ч байхгүй.
Энэ нь тийм биш юм.
Luego cruzó la carretera corriendo
y se subió and un auto.
Creo que su compañero
no tenía idea de lo que hacía.
Та ямар утгатай вэ?
Чухал ач холбогдол нь Декарт эс ла де Пост.
Биен, вамос.
El pueblo se ve activo.
Un poco.
Санто Сило.
Маш их.
Eso es lo que ella dijo.
Надад аграда үгүй.
Үгүй ээ.
Un Banco más grande...
...más dinero.
Маш сайн байна уу!
Аль суело!
Жовенситас, үнэхээр сайн!
Ноён оо!
Маш их баярлалаа.
Cajeras, ¡pónganse de pie!
Абран лас кажас!
Аль суело!
Трес пасос атрас!
Абра ла малдита кажа,
сенорита!
¿Es sorda y tonta?
¡Dije que abra la maldita caja!
Сайн байна уу!
Атрас!
ESTÁN ROBANDO
EL BANCO VENGAN RÁPIDO
Muy bien.
Alguien está prestando atención.
Ахора arrodíllense, муу!
Өө!
Аль суело!
Өө, хайр аа!
Ламен болон яаралтай тусламж.
Санто Сило.
Todo el maldito pueblo
nos está disparando.
Sube atrás.
Вамос, машинаа!
Зугтах аргагүй!
¿Cómo estás ahí atrás,
hermanito?
Лос матаст.
Эсос зөвшөөрөгдсөн портацион де armas
complican un asalto and un Banco, ¿үгүй юу?
Далай тэнгист ямар ч асуудал байхгүй.
Esto fue demasiado lejos, Tan.
Nadie debía morir.
Эран эллос о носотрос, элигэ.
Дим, Маргарет.
Акабан де Робарел Техасын Мидлендс де Пост.
Чадах уу?
Sí.
- Sí.
- Hay ciudadanos persiguiéndolos.
Los sospechosos se dirigen al Oeste
en una Bronco vieja.
Mantennos informationados, Margaret.
Estamos en camino.
Dame un grito indio.
Вамос.
Лос вамос атрапар.
Pongamos un poco
de música movida.
Jesucristo Murió por mis pecados...
Тийм ээ, тийм биш.
Dios, caerías en la luz...
Sí.
Өө. Вамос. Регреса.
Регресса, муу.
Diablos, déjame ver.
Te dieron.
Те диерон.
Муэстраме ла эспалда.
Vas a vivir.
Entró y salió.
Mantén presionado.
Tienes que vendarla con fuerza.
Амбос Ладос.
Véndala con fuerza.
Hermano,
escuchame con atención.
Si no quieres ser una mancha negra
en la vida de tus hijos,
te necesito malo como un puma.
Би юу?
Тэ oí.
- Malo como puma.
- Sí.
Sí. Todo estará bien.
- Эсэргүүц.
- Sí.
Вамос.
Тома эль динеро.
Ve al casino,
cambia el dinero como acordamos.
Este era tu plan.
Y funcionó.
Нарийвчилсан мэдээлэл.
Confía en el.
¿Adonde vas?
Этюпидо тэнгис байхгүй.
За, Тоби.
Цэргийнхэн нь.
Yo también te quiero.
Өө, Тобе, вете аль диабло.
Вете аль Диабло.
Cuando salí una mañana soleada
Vi a un joven vaquero al galope
Tenía el sombrero hacia atrás
Sus espuelas se sacudían
Миентрас нь acercaba
cantaba esta canción
Урра. Перритос.
Es tu mala suerte y no la mía
Esto es intuición
de un hombre blanco.
Hasta un cerdo ciego encuentra
una trufa a veces.
Es tu mala suerte y no la mía
Буцах! Диаблос!
Зөв!
Санто Сило.
S.W.A.T-д хэрэгтэй...
- ... y un helicóptero para atraparlos.
- Yo me ocupo.
El sospechoso es un hombre blanco.
Tiene un rifle.
Al suelo.
¡Эста хамгийн ла cresta!
Хай соло уно?
- Sí, solo uno.
- Deberían ser dos.
Tal vez la gente del pueblo
atrapó al otro.
Si así fue, atraparon al inteligente.
Este muchacho está loco.
¿Por qué no trepas el cañón
y lo matas con un hacha de guerra?
Байгаль хамгаалагч геридо.
Infórmalo.
Атрас. Retrocedan
con las camionetas.
Атрас.
Retrocedan con las camionetas.
Retrocedan.
¿Qué tan bien conoce la zona?
Комо ла пальма де ми мано.
Se escondió en ese lado de la colina.
¿Puede llevarme por atrás?
Deme media hora, y tendré al maldito
en el techo de la camioneta.
No puedo permitirlo.
Sólo lléveme ahí.
Энэ нь 500 метрийн зайтай газар юм.
Solo lléveme!
Диаблос.
Байна уу?
Биен. Дассан уу?
¿Надад юу?
Руидосо.
¿De donde es?
Де Хамлин.
Панорамик кино юу вэ?
Voy por el único camino
que puedo.
Cerraron el camino en Post.
Están cerrando todos los caminos.
- ¿Tiene su licencia de conducir?
- Sí.
Aguarde aquí.
За, эрхэм ээ.
- Эрхэм ноён.
- Sí.
Que tenga buen día.
Маш их баярлалаа.
Маш их догдолж байна.
Déjeme disparar.
Es mi arma.
De ningún modo.
Él es mío.
А la izquierda del árbol.
Сайн байна уу.
Эрес mío.
Сеньор де лас Лланурас.
Ээ сой ёо.
...y como en una novela barata,
ла patrulla de camino
de Texas y civiles...
...persiguieron a los asaltantes
hasta esta colina detrás de mí,
30 километрийн зайд Oeste del pueblo,
donde continuaron los disparos.
Ахора сабемос...
...que el Ranger Marcus Hamilton
mató and unno delos hombres armados,
con un rifle que le prestó
un ciudadano.
Aún no sabemos el nombre
del sospechoso...
Афортунадо.
Та зүгээр л хурдтай байна.
Боломжтой гэж үү?
Con esto salda...
...el préstamo
para la hipoteca inversa...
...y los impuestos que hemos pagado
a nombre de su madre.
Энэ нь cortesía, claro юм.
Puede enviar la liberación de gravamen
a ese número de fax.
¿Үнэхээр уу?
Эста биен.
Se lo enviaré a su abogado
para el fin de la semana.
Es el fin de la semana.
Quiero ver que lo haga.
Lleva un rato prepararlo.
Tengo todo el día.
Биен. Aquí está.
Fue un placer hacer negocios
con usted.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Та үнэнч байна уу?
Хола, Маркус, баяр хөөртэй зүйл байхгүй юу?
Хола.
Qué bueno verte.
Сайн байна уу, Маркус.
- Хола, Маргарет. ¿Qué tal la vida de civil?
Тийм ээ...
Ср.Ховард уу?
Таннер Ховард.
Вамос. No tengo nada mejor
que hacer.
Está en mi escritorio.
¿Mató a su padre
en un acceptance de caza?
Me gustaría saber qué cazaba
en el granero en abril.
Diez años en Huntsville
por asalto a mano armada.
Al compañero de celda
lo liberaron en 2012.
Big Spring
por robo and Banco.
Hemos intentado localizarlo,
pero no tuvimos suerte.
Аль Херманог мөрдөн байцаагч байхгүй юу?
Nada lo vincula con los robos.
¿Намайг Ла Месера де Верноныг хэлж байна уу?
Le mostramos fotos,
y dijo que no lo reconocía.
Estaba molesta
porque le quitaste la propina.
Sin duda era descarada.
¿Se la mostraste al anciano?
Си. Цайны газар байхгүй.
Tampoco reconoció
la фото de Tanner.
Intentamos conseguir una orden
sobre las cuentas y la hacienda,
pero el Fiscal no quiso.
Toby no tiene antecedentes,
nunca lo arrestaron.
Ганцаараа шүүхээс сална.
Яах аргагүй Маркус.
Ла Gente no comienza
asaltando Bancos,
en eso se gradúan,
como el imbécil de su hermano.
Адемас,
cuando investigabamos,
vimos dos equipos de Chevron haciendo
pozos e instalando bombas de varilla.
Los ingenieros dijeron que van a bombear
2.000 barriles por mes de ahí.
Intenta convencer al juez
de emitir una orden contra alguien
que ganara $50.000 аль mes
por robar $40.000 de un Banco
que maneja el fideicomiso de la familia.
¿Midlands tiene el Fideicomiso?
Асуудлыг шийдэхийн тулд асууж байна.
Ямар ч creo que al Banco
le importe otra cosa...
...más que mantener
el fideicomiso donde está.
Fueron menos cooperativos
que el abogado de Toby.
Маркус, él no es sospechoso,
y tú estás jubilado.
Сайн байна уу.
¿Тэгнэ үү?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Маркус.
Шар буурцаг уу?
Soy el que mató a tu hermano.
Сайн байна уу.
También sé que te jubilaste
y estás en propiedad ajena.
Tienes derecho a dispararme.
Y cargas un arma,
qué тохиромжтой.
Presumo que también tienes una.
Пуедо сентарме?
Аделанте.
¿Тийм байна уу?
Кларо.
Я no estoy de servicio.
Грациас.
Clima está agradable,
ahora que ha refrescado.
Та юу вэ?
Ямар ч чухал.
Lo descubriré con el tiempo.
¿Ямар уу?
Sé por qué lo hizo
tu hermano, Tanner.
Robaba Bancos porque le gustaba.
300 метрийн зайд хүрэх зайтай.
Si no le hubiera volado los sesos,
ahora tendría una camioneta nueva,
motos de agua,
cualquier cosa
que se le ocurriera comprar.
Lo gastaría todo para tener una excusa
para volver a robar.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
No veo nada nuevo por aquí...
... эс тооцвол por esas bombas de varilla.
Cada una de ellas te da por mes...
...lo que tú y tu hermano robaron
de todos los Bancos juntos.
Аюдам бол нэгтгэгч юм.
Aúdame a comprender
por qué murieron cuatro personas...
...para que pudieras robar dinero
que no pareces gastar...
... ni necesitar.
Гэр бүлтэй юу?
Mi compañero tenía una familia.
Una grande.
Ямар ч teenen bombas
de varilla en el patio.
- No maté a tu amigo.
- Sí, lo hiciste.
Al poner todo esto en marcha.
¿Эсперас que crea que el tonto
de tu hermano planeó esto?
Үгүй. Esto fue astuto,
lo planeaste tú.
Тэр sido pobre toda la vida.
También mis padres,
y sus padres.
Эс комо уна enfermedad...
...que se transmite de generación
en generación.
Хүсээгүй.
Өвөрмөц хүнд халдварладаг...
... гэхдээ no a mis hijos.
Тиймээ үгүй.
Todo esto es de ellos ahora.
Nunca maté a nadie en mi vida,
pero si quieres que comience contigo,
adelante, viejo.
A ver si puedes tomar la pistola
antes de que te vuele del porche.
- Хола.
Лос cerdos están en el jardín.
Лос cerdos salvajes
están destruyendo el lugar.
¿Quien es?
Soy un viejo amigo de su esposo.
Экс эспосо.
Yo sólo arreglo la casa.
¿Vives aquí байхгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй ​​es mía.
Es de ellos.
Лас cosas que hacemos
por nuestros hijos, ¿үгүй юу?
Биен...
...será mejor que me vaya.
Сенора.
Ёо, Дебби.
... y regresaré mañana a las 9:00
a terminal el frente.
Comenzaré, Pintar
y Ayudaré болон Randy con la Tarea...
...cuando regrese de la escuela, ¿sí?
Эста биен.
Өө.
Alquilé una pequeña casa
en el pueblo.
Си quieres terminar esta conversación,
te espero cuando quieras.
Энэ намайг густариа.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Sí. Пронто, эсперо.
Эстой ансиосо
пор эцсийн сэдэв.
Nunca terminarás el tema,
sin importar qué.
Эцсийн эцэст энэ нь хэцүү байх болно.
Гэсэн хэдий ч,
también me perseguirá a mí.
Si vas a visitarme,
tal vez te dé paz.
Тал вэз.
О тал вэз ё тэ ла дэ а ти.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/484087
ID: 484087